---
front: https://nie.res.netease.com/r/pic/20220408/28189a08-736c-43c0-aefa-003096902fc8.png
hard: 入门
time: 5分钟
selection: true
---

# Apollo介绍

### 1、什么是Apollo

​		Apollo是用于开发和部署我的世界PE版网络游戏服务器集群的工具。集成功能插件、负载均衡、集群管理、运营指令等功能于一体。使开发者只需专注于MOD业务逻辑，开发更多玩法组件，为我的世界的创新拓展带来更多可能。



### 2、Apollo的优势

1）以**可视化**的形式配置并搭建**核心架构**。

2）**智能**处理各种网络服操作，减轻服务器操作压力。

3）官方持续维护并拓展**插件库**，无惧版本升级，让开发更为便捷。

4）提供完善的**参考模板**，便于开发过程中参考。

5）配套**服务器性能**以及**游戏数据**监控工具，便于运营期的分析。



### 3、Apollo工具下载

​		Apollo工具集成在McStudio中，McStudio又名我的世界开发工作台，是集成开发者启动器，编辑器与开发者平台于一体的工具，以下教程均是在MCStudio的基础上进行介绍。如果您还没有安装，请点击[这里](https://mc.163.com/dev/)进行下载。

![下载studio](./images/downloadstudio.png)